On était dans la même classe deux fois de suite avant le collège.
On était toujours dans le même groupe car j'étais assis à côté d'elle.
C'était une fille très peu bavarde, elle ne parlait à personne d'autre que moi.
C'était un peu ma petite sœur à l'époque.
On ne jouait pas beaucoup ensemble, ceci dit.
À partir de quand dirais-tu que Lain à commencer à changer ?
Elle n'était pas comme ça il y a un an.
Depuis, on ne se parle que de nos cours ou pour se saluer.
Pour moi maintenant, c'est une camarade de classe comme une autre, désolée.
Te rappelles-tu d'une conversation récente que tu as eu avec elle ?
Récente ? Hum, on a dû parler de quelque chose. Mais qu'est ce que c'était déjà...
Tu penses pouvoir t'en souvenir ?
Je ne sais plus ce que c'était, c'est bizarre. J'ai une bonne mémoire d'habitude.
Vous parliez peut-être de shopping ou de garçons ?
Non. J'ai l'impression qu'on avait parlé d'autre chose.